Vou usar a função que escrevi mais cedo
como ponto de partida, já que esse vai ser
o código para calcular as entradas e as saídas
por hora para um único grupo.
Desta vez, nomeei
a função hourly_for_group.
A primeira coisa a fazer é
agrupar o ridership_df por unidade.
Como de costume, isso dá
o objeto DataFrameGroupBy.
Pode parecer lógico aplicar a
função hourly_for_group neste ponto.
Contudo, se eu tentar isso, vou receber
uma mensagem que diz TypeError.
unsupported operated type(s) for -:
'str' and 'str'.
Isso acontece porque o Pandas
está tentando aplicar a função hourly_for_group
para cada coluna da
estrutura de dados, incluindo a unidade e as
colunas de tempo.
Como essas colunas contêm strings,
a função não funciona nelas.
Você não pode subtrair
uma string de uma string.
Para consertar isso,
eu preciso selecionar somente as colunas de entrada e
saída
antes de aplicar essa função.
Assim que tiver feito isso,
a função funcionará como o esperado.
Agora, vejo duas fileiras de NaNs,
uma para cada estação.
Isso porque, para
cada estação, havia uma fileira
em que não havia uma fileira
anterior para compará-la.